Kenapa dia mengirimimu bunga?
Dia bisa menjalin hubungan asmara dengan suaminya, bukan...
- Cukup, Gungun!
Gungun, kamu tidak boleh
mengatakan itu pada siapa pun.
Mereka akan menjadi tetangga kita.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Kami tidak akan membeli rumah itu.
Hanya itu saja!
Apa?
Gungun, kesepakatan sudah selesai.
Besok adalah pendaftarannya,
dan Anda juga menyukai rumahnya.
Tadinya aku menyukainya,
tapi sekarang, tidak.
Saya juga tidak menyukai kota ini, dan
saya juga tidak menyukai orang-orangnya.
Saya tidak suka sekolah saya.
Saya tidak menyukai apa pun.
Kami tidak akan membeli rumah itu.
- Kami akan membeli rumah itu.
Gungun, tidak benar jika
mundur dari komitmenmu.
Ini bukan kata-katamu.
Kata-kata ini adalah milik orang lain,
dan Anda sangat mengenal orang tersebut.
'Mohan!'
'Mohan, kamu sudah berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan pernah meninggalkanku.'
'Janji itu tidak
dipenuhi, Radha.'
'Bukan hal yang baik
untuk mengingkari janjimu.'
Siapa pun yang mengatakan ini
benar sekali.
Saya tidak ingin berdebat lebih jauh.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Tapi, ayah...
- Pergilah ke kamarmu.  Pergi!
Aku berangkat, ayah.
Tapi saya akan mengatakan satu hal.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupku, kamu
membentakku, dan itu
juga karena Radhika itu.
Jadi, saya tidak ingin tinggal di sini.
Karena jika kita tetap di sini,
Saya tidak tahu apa
lagi yang akan terjadi,
dan seberapa besar
Anda akan berubah.
Jadi, saya tidak ingin tinggal di sini.
Gungun!  - Gungun!
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Mohan.
Dia sangat mencintaimu.
Hubunganmu dengan Gungun
harus melalui banyak kesulitan.
Kamu memberitahuku
bahwa dia tidak
menyukaimu di masa kecilnya.
Namun perlahan, semuanya menjadi baik-baik saja.
Gungun telah kehilangan banyak
hal di usia yang begitu muda.
Dan dia tidak memiliki keberanian
untuk kehilangan apa pun lagi.
Jadi, dia ingin mempertahankan
apa yang sudah dia miliki.
Saat ini, orang paling
berharga dalam hidupnya
adalah ayahnya.
Itu artinya kamu.
Jika dia tidak ingin
tinggal di rumah ini,
lalu ubah keputusanmu.
Tunggu sebentar.
Bagaimana apanya?
Saya sangat menyukai Gungun.
Itu tidak berarti saya akan
memenuhi tuntutannya yang salah.
Anda tahu jika kami terus
memenuhi permintaan mereka,
kemudian menjadi sebuah kebiasaan.
Saya berjanji pada mereka.  Saya tidak bisa mundur.
Mengapa kami datang ke Delhi?  Mengapa?
Kami tidak datang ke sini untuk bersenang-senang.
Kami datang ke sini untuk Gungun.
Untuk masa depannya.
Sehingga dia bisa mendapatkan
pendidikan yang baik di Delhi.
Tidak ada yang akan berubah.
Besok, kami akan memiliki registrasinya.
Dan saya akan berterima kasih kepada
Nyonya Kohli atas bunga-bunga ini.
Gungun harus mengerti bahwa
apa yang dia lakukan itu salah.
Radha.  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nenek, aku baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apakah Yug mencintaimu?
- Banyak.
Dia sangat mencintaiku sehingga
dia memenuhi setiap keinginanku.
Nenek, itu benar
bahwa aku tidak akan mendapatkan
suami yang lebih baik dari Yug.
Apakah kamu benar-benar senang dengan Yug?
Maksudku, selama bertahun-tahun...
Cukup, nenek!
Aku tidak ingin membicarakan masa laluku.
Lebih baik tinggalkan masa lalu
di mana tempatnya.
Nenek, aku hanya ingin
hidup di masa sekarang.
Dan aku...
Dan aku tidak pernah
memikirkan masa lalu.
Dan mengapa saya harus memikirkannya?
Saya memiliki suami yang penuh kasih seperti Yug,
seorang putra yang cantik seperti
Manan, dan keluarga yang menyenangkan.
Apa lagi yang diinginkan seorang gadis?
Bolehkah saya masuk?
Ya, Yug.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Sebenarnya, ponselku
ada bersamamu, dan aku
ada urusan penting.
Jadi, aku sungguh...
Tidak apa-apa, Yug.
Saya datang kepada Anda
untuk mengembalikan telepon.
Terima kasih banyak.
Kuharap aku tidak
mengganggumu, nenek.
Tidak.
- Apakah kamu memerlukan sesuatu?
TIDAK.
Jika kamu mau, maka aku bisa...
Selamat bersenang-senang.  Selamat malam!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
Selamat malam!  - Selamat malam!
Bagaimana dia bisa
datang ke sini tiba-tiba?
Apakah dia menguping kita?
- Oh, nenek!
Yug tidak seperti itu.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Dan dia sangat mempercayaiku.
Anda melihat bahwa dia meninggalkan teleponnya di sini.
'Aku juga tidak menyukai kota ini, dan
aku juga tidak menyukai orang-orangnya.'
'Saya tidak suka sekolah saya.
Saya tidak menyukai apa pun.'
'Kami tidak akan membeli rumah itu.
- Kami akan membeli rumah itu.'
'Gungun, tidak benar jika
mundur dari komitmenmu.'
'Saya tidak ingin berdebat lagi.
Pergi ke kamarmu dan tidur.'
'Tapi, ayah...
- Pergilah ke kamarmu.  Pergi!'
Ayah.
Aku tahu.
Anda pikir ini salah.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku ingin melindungimu dari Radha.
Saya ingin menjauhkannya
dari kamu
serta diriku sendiri.
Ini adalah Radha yang sama yang meninggalkan kita.
Ini adalah Radha yang sama
yang tidak dapat kami lupakan.
Ini adalah Radha
yang sama karena siapa
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun bahkan sampai hari ini.
Saya pikir babnya sudah berakhir.
Tapi tidak.
Dia telah datang ke dalam hidup kita lagi.
Tapi kali ini, aku tidak
akan membiarkanmu terluka.
Kali ini, aku tidak akan
membiarkanmu hancur.
Saya harap Anda mengerti, ayah.
Saya melakukan semua ini
karena aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, ayah.
Aku mengerti... Aku mengerti.
Saya akhirnya mendapatkannya.
Saya mengerti.
'Nenek!'
'Sempurna!'
'Sempurna.'
'Sekarang, masalahnya adalah,'
'cucumu ada di sini.'
'Pasti akan banyak gosip.'
'Dan dengan adanya gosip, rahasia
masa lalu juga akan terungkap.'
'Tetapi kenapa aku tidak
bisa mengetahuinya?'
'Aku harus mengetahuinya.'
'Nenekku tercinta, kamu tidak
memberitahuku rahasia apa pun.'
'Tapi masalahnya',
'Saya Yug Kohli.'
'Saya pasti akan menemukan rahasianya.'
'Jadi, nenek,'
'semoga malammu menyenangkan.'
'Apakah Yug mencintaimu?'
'Banyak.'
'Dia sangat mencintaiku'
'bahwa dia memenuhi
setiap keinginanku.'
'Apakah kamu benar-benar senang dengan Yug?'
'Maksud saya',
'selama bertahun-tahun...
- Cukup, nenek!'
"Aku tidak ingin
membicarakan masa laluku."
'Lebih baik tinggalkan masa lalu'
'di mana tempatnya.'
'Nenek, aku hanya ingin
hidup di masa sekarang.'
'Dan aku tidak pernah
memikirkan masa lalu.'
'Dan mengapa aku harus memikirkannya?'
'Saya memiliki suami yang penuh kasih seperti Yug',
'seorang putra yang cantik seperti
Manan, dan keluarga yang menyenangkan.'
'Apa lagi yang diinginkan seorang gadis?'
Luar biasa!
Oh!
Ya ampun!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Aku menikahi gadis yang sempurna, kawan!
aku menikah dengan orang yang sempurna...
Catatan suara itu terbukti
bahwa dia mencintaiku.
Radhika-ku mencintaiku
sama seperti aku mencintainya.
Dan apa yang aku pikirkan?
saya takut
bahwa dia masih terjebak
di masa lalunya dan
memikirkan masa lalunya.
Aku takut dia akan
meninggalkanku.
Ya Tuhan!
Catatan suara ini membuktikan
bahwa dia memikirkan saya.
Dia ingin hidup di masa sekarang.
Faktanya, dia tidak ingin
membicarakan masa lalunya.
Dia memberi tahu nenek.
Dia memujiku di
depan nenek, kan?
Maksudnya itu apa?
Ini berarti dia mencintaiku.
Dia mencintai Yug.
Kenapa dia mencintaiku?
Karena aku mencintainya.  Dia milikku.
Saya mencintainya.
Radhika mencintaiku.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, apakah Radhika benar-benar mencintaiku?
milikmu
hanya
dengan saya.
Kamu tidak bisa menjadi milik orang lain.
Katakan padaku sekali.
Katakan padaku sekali bahwa kamu mencintaiku.
Aku mencintaimu, Radhika.  saya suka...
Wah!
Yug!
Bagaimana aku bisa mendengar suara Radhika?
Bagaimana?
Yug!
Astaga!  - Apa...
Radhika!
Apa yang kamu lakukan dengan gaunku?
Aku merasa ingin berdansa denganmu, jadi...
Apa?
Tapi kamu sibuk, jadi...
Aku akan mengatur pakaianmu.
Benar?
Maaf.
Yug...
Yug, kamu benar-benar gila.
Ya, saya benar-benar gila
tentang kamu.
Aku tergila-gila dengan mata indahmu
dan senyuman manis ini.
Aku harap aku bisa berdansa denganmu
setiap hari, minggu, bulan, tahun...
Aku berharap aku bisa berdansa
denganmu sepanjang hidupku.
Dan menghabiskan seluruh hidupku untuk melakukan hal itu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Radhika.
Aku mencintaimu.
'Dia bisa menjalin asmara dengan suaminya, bukan suamiku...
- Cukup, Gungun!
'Gungun, kamu tidak boleh
mengatakan itu tentang siapa pun.'
“Mereka akan
menjadi tetangga kita.”
'Kami tidak akan membeli rumah itu.
Hanya itu saja!'
'Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, kamu berteriak padaku',
'dan itu juga,
karena Radhika itu.'
'Jadi, aku tidak ingin tinggal di sini.'
'Karena jika kita tetap di sini',
'Saya tidak tahu apa
lagi yang akan terjadi',
'dan seberapa banyak
kamu akan berubah.'
'Aku minta maaf Gungun.  Aku
berbicara kepadamu dengan sangat kasar.'
'Mengapa Gungun tidak
ingin aku membeli rumah itu?'
'Rasanya seperti di rumah sendiri di sana.'
'Rasanya ini adalah tempat kita sendiri.'
Selamat malam!
Apakah kamu melihatnya?
Anakku Yug sangat mencintai Radhika.
Dia adalah kehidupan Yug.
Dan lihat,
Radhika sangat senang dengannya.
Dia sangat senang.
Poonam.
Saya ingin pergi sekarang.
- Sekarang?
Sekarang sudah sangat larut.
Dan Anda datang ke
sini setelah sekian lama.
Mengapa kamu ingin pergi begitu cepat?
Anda dapat pergi setelah beberapa hari.
Apa yang saya dengar?
Kemarilah bersamaku.  Kemarilah.
Kemarilah.
Apa yang saya dengar?
Kemana kamu pergi?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kita harus menari.
Yug!
Aku akan tetap bernapas selama
kamu menggerakkan kakimu.  Ayo.
Yug!
Yug, hentikan.
Cukup... Cukup, teman-teman.
- Ya, nenek.
Yug...
Cukup.
Lutut nenek lemah.
Hati-hati, nenek.
Jadi, cukup untuk hari ini.
Lutut nenek lemah.
Ya.  - Nenek?
Lututmu lemah.  Benar-benar?
Cucu perempuanmu memintaku untuk
meninggalkanmu, jadi aku menurutinya.
Apakah menurut Anda dia sudah tua?
- TIDAK.
Nenek.
Apakah kamu tua?
Dia semuda bunga aster.
Dia berumur 16 tahun.  Manis 16!
Bagaimana, nenek?
Anda memberikan persaingan
ketat kepada Radhika.
Dia menari dengan sangat baik.  Wow!
- Tepat.
Kamu menari dengan sangat baik, nenek.
Dia adalah nenekku.  - Oh!
Hal yang perlu diperhatikan.
Kemarilah.  Ayo menari lagi.
Tidak, itu sudah cukup.
Benar-benar.  Itu sudah cukup.
- Aku punya syarat.
Anda tidak akan pergi.
Maukah kamu pergi?
- Tapi aku harus pergi.
Mengapa?
Siapa dia?
Dia adalah cucumu, bukan?
Dan siapa aku?
Suami cucumu.
Jadi, apakah Anda akan menolak
meski menantu Anda bersikeras?
Tolong, nenek.
Jadi, apakah Anda akan menolak
meski menantu Anda bersikeras?
Tidak, kan?  Kemudian?
Seandainya cucumu
memintamu untuk tinggal,
apakah kamu akan menolaknya?
Lalu, kenapa kamu menolakku?
Ngomong-ngomong, kamu
akan menerima hadiah besok.